Шрифт Oks создан на основе популярных в 60-е гг. буквенных форм (см., например, надписи на станциях метро «Таганская» и «Коломенская» московского метрополитена), но в своём развитии отошёл достаточно далеко от прототипа.
Этот наивный, грубоватый геометрический гротеск во всей красе демонстрирует знаменитый «кириллический забор» и обладает определённым обаянием. Oks может применяться в кеглях от 36 и выше (можно и ниже, но тогда хоть разрядку ему дайте). Содержит только прописные знаки.

Вы можете свободно скачивать и задействовать шрифт во всех видах работ, включая коммерческие, но не можете распространять непосредствено шрифтовой файл: вместо этого делитесь, пожалуйста, ссылкой на скачивание:
https://goo.gl/kgVoQu

Шрифт находится в процессе тестирования, поэтому используйте его с осторожностью (особое внимание—на кернинг и неалфавитные символы) и сообщайте, пожалуйста, об обнаруженных проблемах (желательно со скриншотами):
ilya.zherikov@gmail.com
fb.me/ilya.zherikov
be.net/ilyazherikov
vk.com/ilya.zherikov
Если вас не затруднит, присылайте примеры использования шрифта.

*
Oks typeface was initially based on letterforms popular in the USSR in 60's but in the course of time quite distanced from them. This rough and naive sans serif has certain charm and can be used in large sizes for headlines, posters, etc. The font contains only capitals.

You can freely use Oks for all purposes including commercial ones but you can not distribute the font file itself. Instead of that please share the following download link: 
https://goo.gl/kgVoQu

The typeface is still in beta so, please, use it carefully paying extra attention to kerning and non-alphabetic characters. Please, let me know if you’re facing any difficulties (better with screenshots).
ilya.zherikov@gmail.com
vk.com/ilya.zherikov
fb.me/ilya.zherikov
Please, feel free to contact me. I will also be grateful if you send me font usage examples.

*
CHANGELOG

2016-09-08
v. 0.013
Error in cyrillic letter Ч fixed
Some ligature glyphs refined 
Small kerning fixes

2016-06-27
v. 0.012
Initial release